Öğrenme Aracısı, günlük görevlerinizi
daha verimli tamamlamanıza yardımcı
olmak için tasarlanmış
kişiselleştirilmiş Copilot ipuçları
sunar.
Bu ipuçları, rolünüze ve son
etkinliğinize göre uyarlanır.
Bir ipucu kartına tıkladığınızda
Öğrenme Aracısı, bu görev için
Copilot’ı nasıl etkili bir şekilde
uygulayacağınızı gösteren açık ve
uygulanabilir bir yanıt sunar.
Yeniden kullanılabilir istemi
kopyalayıp deneyebilir ve sonuçları
görmek için Copilot’ı
kullanabilirsiniz.
Bu Öğren ve Uygula Akışı, birkaç
tıklamayla içgörüden eyleme geçmeyi
kolaylaştırır ve günlük iş akışınızda
Copilot ile güveninizi ve
verimliliğinizi sürekli olarak
artırmanıza yardımcı olur.